Создать Макрос(один) для электронных таблиц (в частности Microsoft Excel), который последовательно выпольняет:
1, Запрашивает в окне у пользователя коэффициенты A, B, C квадратичной функции( y = Ax^2 + Bx +C).
2, Запрашивает начальное и конечное значения X и количество шагов в этом промежутке.
3, Создает таблицу банных в двуx cтолбциах X и Y(Ч).
4, Строит график фукции Y(X) в указанном диапазоне на отдельном листе книги.
5, Вычисляет и выводит в окне коодинаты вершины параболы квадратичной функции.